002 阿良良木 学长 抱歉 让 你 久等 了 六月十一日 礼拜天
应该 说 真 不愧 是 体育系 吧 上午 十点五十五分 比
约定 时间 早 了 五分钟 在 约好 碰头 的 地方
我 俩 就读 的 直江津高中 正门 前 小 我 一
届 的 学妹 前 篮球社 王牌 & # 8231 神原骏河
朝 我 狂奔 而 来 结果 因为 速度 过 猛
而 蹬 脚 一 跃 轻松 从 我 头 上
越过 随后 她 落地 转身 将 右手 放 在 胸
前 露出 爽朗 的 笑容 开口 说道 以 一个 高中
三年级 生 来说 我 的 身高 虽然 不 算 高
但 应该 也 不是 那种 会 被 比 自己 还要
娇小 的 女性 从 正面 飞越 头顶 的 身高 才
对 看来 这个 认知 我 有 必要 重新 修正 的
样子 不会 我 也 才 刚 到 也 没 等
多久 没 想到 阿良良木 学长 这么 明显 地 在 顾虑
我 怕 对 我 的 心情 造成 多余 的 负担
学长 果真 是 一个 性情 高尚 的 人物 啊 与生俱来
的 度量 就 是 和 其他 人 不 一样 如果
不 退 三步 抬头 仰望 的话 像 我 这种 人
根本 无法 看 清楚 阿良良木 学长的 全貌 我们 才 见面
几秒钟 我 的 心 就 已经 如此 被 打动 学长的
器量 之 大 真是 叫 我 惊讶 万分 啊 看来
我 光是 为了 阿良良木 学长 就 必须 用光 我 这
辈子 所有 的 尊敬 啊 这 太 惊人 了 实在
是 让 我 感到 悔恨 啊 这 家伙 还是 老
样子 还有 别说 什么 我 很 明显 地 在 顾虑
你好 吗 这边 你 应该 装作 若无其事 假装 没 注意
到 我 的 温柔 才 对 吧 我 是 真
的 才 刚 到 而且 就算 不是 这样 你 也
比 约定 时间 还要 早 到 所以 没 必要 向
我 道歉 啦 不行 这点 我 不能 遵从 不管 阿良良木
学长 怎么 说 没 能 比 学长 先 到 就
已经 构成 我 道歉 的 理由 了 我 觉得 浪费
长辈 的 时间 是 一个 无法 被 原谅 的 罪恶
我 不 算 长辈 吧 你 是 大 我 一岁
的 学长 所以 是 长辈 是 这样 说 没错 啦
那 单纯 只是 年龄 上 的 问题 或者 是 身高
上 的 物理性质 上 的 长辈 可是 那 身高 也是
她 轻松 一 跳 就 可以 越过 的 高度 神原骏河
直江津高中 二年级 生 到 上个月 为止 她 还是 篮球社 的
王牌 选手 全校 第一 的 名人 和 明星 是 一
位 众所皆知 的 人物 她 加入 私立 升学 高中 的
弱小 运动 社团 一年 就 带领 队伍 进军 全国 大赛
这 不管 她 本人 愿 不 愿意 都 会 变成
校 内 名人 和 明星 吧 我 这种 高不成 低不
就 的 吊车尾 三年级 生 照理 是 不可能 和 她
说 到 话 对 我 而言 她 应该 是 一个
高不可攀 的 可畏 学妹 前阵子 她 以 左手 受伤 为
由 将 队长 的 位子 让给 了 学妹 提前 退出
了 篮球社 这 项 消息 不 知 在 校 内
造成 了 多 大 的 震撼 我 至今 记忆犹新 恐怕
这 记忆 永远 不会 凋零 吧 神原 的 左手 现在
依旧 缠 着 绷带 没错 神原 平静 地 说 我
现在 已经 退出 篮球 社 了 只有 篮球 这 项
优点 的 我 已经 无法 对 学校 做出 任何 的
贡献 所以 我 希望 学长 能够 用 平常 的 方式
对待 我 对待 你 你 对 任何 事情 都 很
有 自信 有时候 却 有点 看轻 自己 啊 别说 那种
话 啦 你 以前 对 篮球 社 所 做 的
贡献 不会 因为 你 提早 退出 就 灰飞烟灭 啊 提早
退出 的 事情 让 她 很 在意 我 想 不是
这样 吧 老实 说 发生 了 那种 事情 要 她
维持 原本 的 自己 反而 没有 道理 吧 但是 站
在 我 的 立场 来看 我 还是 不 希望 神
原 把 那种 妄自菲薄 的 话语 挂 在 嘴巴 上
谢谢 阿良良木 学长 学长的 挂心 让 我 不胜 惶恐 你
的 心意 我 就 收 下 了 我 说 的
话 你 也 要 听 进去 唉呀 那 我们 走
吧 嗯 神原 说 完 快速 绕 到 我 的
左侧 以 相当 自然 的 动作 用 自己 的 右手
牵 了 我 空 无 一 物 的 左手 与其
说 是 牵 感觉 不如 说 是 手指 纠缠 在
一块 她 的 五根 手指 和 我 十指 相扣 随后
她 直接 把 自己 的 身体 宛如 在 抱 东西
一样 朝 我 的 手腕 紧贴 而 来 因为 我
俩 身高 的 差距 神原 的 胸部 刚好 来到 了
我 的 手肘 旁 一种 类似 马铃薯 泥 的 触感
朝 我 那 神经 集中 的 敏感 部位 传递 而
来 不对 阿良良木 学长 要 比喻 的话 应该 是 类似
棉花糖 的 触感 才 对 吧 咦 我 有 把
刚才 那 段 像 白痴 一样 的 独白 念 出声
来 吗 啊 没有 没有 学长 请 放心 你 只是
透过 心电 感应 传 了 过来 而已 你 这样 说
反而 更 有 问题 吧 这 不 就 等于 这
附近 的 街坊 邻居 全都 听到 了 呵呵呵 就 炫耀
给 他们 听 有 什么 关系 反正 我 早就 不怕
会 有 流言蜚语 了 啊 你 这 学妹 不要 笑容满面
地 说 得 好像 你 在 跟 我 交往 一样
我 正在 交往 的 人 不是 你 是 你 尊敬
的 学姐 吧 战场 原 黑 仪 我 同班同学 同时
也是 我的女朋友 也是 神原骏河 仰慕 的 学姐 校 内 第一
的 名人 和 明星 和 我 这个 从古到今 都 毫无
长处 的 平凡 学生会 扯 上 关系 就 是 因为
她 战场 原 黑 仪 的 存在 神原 和 战场
原 国中 就 是 学姐 学妹 的 关系 途中 虽然
出 了 一些 状况 发生 了 一点 事情 但 现在
神 原 和 战场 原 依旧 以 圣殿 组合 的
身分 维持 着 良好 的 关系 神原 过去 把 我
当作 尊敬 的 学姐 所 交往 的 对象 有 段
时间 还 曾经 跟踪 过 我 而且 你 原本 就
不在乎 什么 谣言 吧 喂 离 我 远 一点 我
不要 书 上 有 写 到 约会 的 时候 本来
就 是 要 手 牵手 约会 我 什么时候 说 过
要 约会 啊 呜 神原 看似 十分 意外 歪头 不解
这么 说 的 话 学长 好像 没 说 过 耶
学长 光是 开口 约 我 就 让 我 心花怒放 了
所以 我 没 仔细 听 学长 在 说 什么 是
啊 你 之后 的 回答 一直 都 很 含糊 可是
阿良良木 学长 我 觉得 这样 不 太 妥当 喔 我
的 性 观念 还 算 开放 也 很 想 尽可能
配合 学长的 意思 可是 我们 连 个 约会 都 没有
就 突然 做 那 档 事 实在 让 我 无法
苟同 这样 我 会 担心 学长 你 的 将来 我
不会 对 你 做 那 檔 事 你 也 没
必要 担心 我 的 将来 一个 高中 二年级 生 不
要说什么 自己 性 观念 开放 啦 唉呀 事 到 如今
也 没 办法 虽然 我 很 不 愿意 啦 可是
现在 都 已经 上了贼船 了 我 看 你 根本 就
是 干劲十足 我 不经意 地 看 了 看 神原 的
穿著 牛仔裤 和 Ｔ 恤 配 上 一件 长 袖
外套 一 双 看起来 很 高档 的 帆布鞋 或许 是
因为 最近 阳光 变 强 的 关系 她 头 上
还 戴 了 一 顶 棒球 帽 这 身 衣着
和 这 位 运动 少女 十分 搭配 不过 这些 还
算 好 要 你 穿 长 袖 长裤 过来 这
一 点 你 似乎 有 遵守 啦 不过 她 那
件 牛仔裤 太 过 新潮 上头 到处 破 了 好几个
洞 Ｔ 恤 的 衣襬 过 短 将 神原 的
蛮腰 毫不 吝啬 地 暴露 在外 这 不 知道 该
算是 尺度 超过 还是 算 什么 当然 礼拜天 要 穿
什么 衣服 都是 个人 的 自由 啦 你 真 的
什么 都 没 听 进去 呢 什么 东西 没 听
进去 我们 等 一下 要 去 山 上 山 上
要 去 山 上 做 那 档 事 吗 并不是
嗯 充满 野性 还 不错 嘛 阿良良木 学长 实在 是
一个 正 港 的 男子汉 要 霸王硬上弓 我 也 不
排斥 喔 就 跟 你 说 不会 了 学长 在
说 你 有没有 在 听 啊 要 她 穿 长
袖 长裤 过来 是 为了 防范 山 中 的 蚊虫
或 蛇 类 这点 我 应该 已经 仔细 说明 过
了 然而 她 穿 这 身 漏洞百出 的 衣服 来
实在 没什么 意义 算了 没关系 只要 是 阿良良木 学长 要
去 的 地方 不管 哪里 我 都 会 跟随 学长的
就算 学长 不 让 我 跟 也 一样 就算 是
去火 中 水 中 木 中 金 中 或 土
中 我 都 不在乎 去 金中 那个 听 起来 好像
不怎么 痛苦 的 样子 反而 很 爽 不过 昨天 我
打电话 到 神原 家 时 与其 说 她 是 回答
含糊 倒 不如 说 她 是 一直 将 那种 话
挂 在 嘴边 要 去 哪里 我 无须 过问 对
我 来说 阿良良木 学长 要 去 的 方向 永远 都是
我 的 指针 之类 的 完全 不 打算 听 我
说话 这 家伙 想法 激进 的 程度 甚至 有 让
我 感到 折服 之 处 她 的 激进 和 羽川
是 不同 种类 的 与其 说 她 的 视野 狭窄
不如 说 她 只 看 得 见 正 前方 的
东西 吧 反正 我们 不是 要 去 约会 是 喔
不是 要 约会 吗 我 以为 我们 肯定 是 要
去 约会 还 鼓起 了 干劲 的 说 干劲 嗯
毕竟 这是 我 出生 到 现在 第一次 和 异性 约会
嘛 这样 啊 你 以为 这次 会 是 你 第一次
约会 吗 和 异性 这 三个 字 我 直接 无视
因为 太 难 吐槽 了 要 说 我 多 有
干劲 的话 我 至今 活 了 十七年 都 坚持 个人主义
发誓 绝对 不 带 手机 在 身上 为了 今天 我
还 特地 破戒 去 买 了 说 好 沉重 万一
要是 和 阿良良木 学长 走散 无法 取得 联络 的话 那
可 就 糟透 了 公共电话 大量 减少 的 现代 手机
是 约会 必备 的 工具 吧 也 也 对 你
说 得 没错 哈 哈哈 不过 这 一带 是 乡下
地方 所以 公共电话 还 满 多 的 啦 而且 我
四点 就 起床 做 便当 了 我 准备 了 两份
阿良良木 学长 和 我 的 因为 我们 是 约 十一点
所以 我 想 说 会 和 学长 一起 吃 中饭
神原 说 完 包 着 绷带 的 左手 拿 起
一个 包袱 向 我 示意 嗯 刚 开始 我 没
注意 到 不过 那个 高度 加上 长方体 的 形状 很
明显 是 多 层 饭盒 之类 的 东西 我 觉得
更 沉重 了 因为 多 层 饭盒 让 我 觉得
更 沉重 了 我 也 知道 待会 就要 中午 了
所以 我 原本 打算 办 完 事情 后 以 学长的
身分 请 她 到 快餐 餐厅 之类 的 地方 去
吃 顿 饭 的 说 然而 这 位 学妹 思考
的 次元 却 不是 那么 地 简单 居然 来 手
制 便当 这 一 招 好 一个 让 我 意想不到
的 攻击 我 原本 以为 可以 和 自己 敬爱 的
阿良 良木 学长 约会 心里 期待 得 不得了 结果 昨天
晚上 没 睡 好 然后 一大早 就 醒来 了 所以
做 便当 刚好 成 了 一个 不错 的 消遣 嗄
消遣 吗 不过 那些 全 都是 便当 吗 量 还
满 多 的 耶 先 说 好 喔 我 可
吃 不 下 那么 多 基本上 是 我们 一人一半 不用
担心 学长 吃 不 下 的 份 我 来 吃
就 可以 了 我 最 不 喜欢 浪费 食物 了
所以 我 做 这些 份量 是 经过 仔细 计算 的
嗯 我 看 了 神原 裸露 在外 的 肚脐 附近
她 的 体 脂肪 大概 才 十 ％ 左右 呢
感觉 是 一个 纤细 少女 骏河 很 纤细 总 觉得
念 起来 很 像 回文 虽然 完全 不是 神原 你
该不会 是 那种 吃 不 胖 的 人 吧 嗯
应该 说 我 是 那种 不 拚命 吃 的话 就
会 一直 变 瘦 的 人 吧 有 那种 类型
的 人 吗 那 肯定 会 让 女生 们 超
羡慕 的 吧 应该 说 那种 体质 就 连 我
这个 男生 都 很 羡慕 了 要 怎么 做 才能
变成 那种 体质 啊 很 简单 首先 每天 早上 冲刺
十公里 跑 两趟 我 知道 了 你 不用说 了 没错
这 家伙 的 基本 运动量 本来 就 和 别人 不
一样 看来 神原骏河 退出 篮球社 后 也 一直 持续 在
做 自我 练习 真是 了不起 她 虽然 是 以 左手
受伤 为 由 退出 然而 真相 却 完全 不是 如此
所以 她 会 继续 练习 也是 当然 的 唉 说
到 这 神原 夸张 地 叹 了 一口气 可是 我
所 做 的 一切 全都 白费 了 原来 不是 要
约会 啊 我 还 很 期待 的 说 一个 人
在 那边 兴奋 简直 跟 笨蛋 一样 真是 丢脸 丢
到家 了 这 场 美梦 真是 和 我 的 身分
不合 啊 高贵 的 阿良良木 学长 不可能 和 我 这种
愚蠢 之辈 约会 这点 我 只要 动脑 就 会 知道
的 说 实在 是 得意忘形 过头 了 我 个人 的
误解 给 学长 添麻烦 了 实在 很 抱歉 既然 这样
手机 和 饭盒 会 变成 累赘 我 先 在 这
附近 把 它们 丢掉 再 走 吧 阿良良木 学长 请
稍 等 一下 我 马上 回去 换 运动服 是 约会
没错 我 输 了 我 太 弱 了 今天 我
是 要 和 你 约会 没错 神原 我 现在 想
起来 了 啊啊 我 也 一样 好 期待 好 期待
啊 太 棒 了 可以 跟 自己 憧憬 的 神原
同学约 会 所以 啊 你 就 把 手机 和 饭盒
拿 在 手边 吧 也 不用 回去 换 衣服 了
真 的 吗 神原 瞬间 露出 灿烂 的 表情 惨
了 超可爱 的 我 好 高兴 阿良良木 学长 好 温柔
喔 是 啊 不过 我 有 强烈 的 感觉 这
股 温柔 总有一天 会 招 来 杀身之祸 我 居然 抛
下 女友 战场原 先 和 她 的 学妹 神原 约会
了 战场 原 对 神原 溺爱 有 加 以 那个
傲娇 女 来说 这 算 很 稀奇 的 事情 所以
我 这样 应该 不会 被 她 当作 劈腿 论处 吧
不过 意志 薄弱 这个 指责 我 是 避免 不了 的
吧 倌 得 一 提 的 是 我们 在 这
段 谈话 当中 手 还是 一直 牵 着 十指 也
紧 扣 不 离 我 试 着想 若无其事 地 甩开
她 的 手 然而 她 就 像 挽 着 我
的 臂膀 般 和 我 纠结 在 一块 文风不动 总
觉得 这种 感觉 就 像 在 玩 益智 环 或者
说 是 被 关节 技 锁 住 一样 就 像
被 蛇 缠 住 了 一般 不过 神原 你 先
把 外套 扣 起来 吧 跑 到 山 上 露出
肚脐 有点 糟糕 吧 那 条 破洞 的 牛仔裤 嘛
唉呀 那种 程度 只要 小心 一点 应该 没关系 吧 嗯
那 我 就 照 学长的 吩咐 做 吧 神原 照
我 说 的 扣 起 上衣 的 扣子 看 不见
纤细 的 蛮腰 让 我 觉得 有点 可惜 但 我
不 应该 对 女友 的 学妹 抱 持 这种 邪念
那 我们 走 吧 对 了 阿良良木 学长 我们 今天
是 徒步 吗 对 啊 因为 我们 要 去 山
上 嘛 我 不 知道 那边 哪里 有 地方 停车
要是 我 唯一 仅 存 的 脚踏车 被 偷走 的话
那 可 麻烦 了 因为 外出 用 的 越野 脚踏车
变成 一 团 废铁 了 拜 某人 的 左手 所
赐 唉呀 这 挖苦人 的 话 可 不能 说 出口
所以 我 没有 把 它 挂 在 嘴边 而且 我们
没有 要 去 很 远 的 地方 你 看 从
这边 看 得 见 吧 就 是 那 座 山
我 说话 的 同时 突然 想到 一件 事 上个月 我
刚 和 神原 聊天 没 过 多久 的 时候 神原
因为 太 过 恋慕 战场 原 而 讨厌 和 她
的 男 友 有 身体 上 的 接触 拒绝 坐
上 我 脚踏车 的 后座 而 选择了 从 常识 来看
会 让 人 感到 惊讶 的 方式 用 跑 的
跟 在 我 脚踏车 旁边 那样 的 她 现在 却
和 我 手 牵手 十指 相扣 胸部 还 不停 挤
了 上来 呵呵呵 神原 露出 天真无邪 的 腼腆 微笑 脚步
轻快 地 跳跃 着 阿良良木 学长 阿良良木 学长 阿良良木 学长
阿良良木 学长 阿良良木 学长 阿良良木 学长 她 完全 跟 我
混熟 了 喂 还 一边 哼歌 吗 对 了 你
神原 之前 我 就 想 跟 你 说 了 那个
可以 不要 叫 我 阿良 良木 学长 吗 诶 神原
有如 听到 出乎意料 的 话语 般 整个 人 呆若木鸡 为什么
阿良良木 学长 就 是 阿良良木 学长 吧 我 想不到 阿良良木
学长 以外 的 称呼 来 叫 学长 了 除了 那个
以外 还有 很多 种 叫法 吧 例如 气仙沼 学长 之类
的 吗 不要 把 我 的 姓 改掉 我 说
的 不是 那里 气仙沼 是 谁 啊 我 说 的
是 学长 这个 称呼 你 不 觉得 听 起来 感觉
很 毕恭毕敬 吗 学长 别 这么 说 因为 我 是
真 的 很 毕恭毕敬 嗯 我 是 你 学长 没错
啦 不过 总 觉得 那种 叫法 有点 严肃 阿良良木 学长
也 比 我 的 全名 还要 长 我 的 全名
是 阿良良木历 ARARAGIKOYOMI 阿良良木 历 七个 字 阿良良木 学长 是
八个 字 嗯 那 就 把 称呼 改 成 阿良
良木 哥哥 怎么样 要 变成 那样 吗 不过 我们 才
差 一岁 所以 我 想 没 必要 那么 客气 吧
那些 叫法 都 很 死板 吧 而且 哥哥 这种 叫法
感觉 让 我 浑身 不对劲 我 认识 一个 小学生 就
是 那样 叫 我 不过 那 家伙 的 用 词
遣 字 整个 就 是 礼貌 过 了 头 所以
那样 听 起来 还 算 可以 啦 不过 她 的
个性 很 差 啊 这么 说来 最近 都 没 看到
八九寺 那 家伙 呢 我 觉得 稍微 有点 寂寞 呢
我们 之间 因为 战场 原 发生 了 很多 事情 不过
我 个人 是 希望 可以 和 你 站 在 稍微
对等 一点 的 关系 上 啊 神 原 原来如此 学长
这 话 让 我 好 高兴 唉呀 你 是 校
内 第一 明星 应该 是 我 这边 比较 不 对等
吧 怎么 会 没 那种 事情 能够 像 这样 待
在 阿良良木 学长 身边 我 觉得 这 份 幸福 是
无 可 取代 的 能够 认识 学长 就 跟 能够
和 战场 原 学姐 和好 一样 棒 如果 要 说
我 对 学长 有 什么 不满 的 话 只 有一个地方
那 就 是 学长 为什么 不 早 一点 和 我
相遇 是 吗 这 家伙 真 的 很 妄自菲薄 不过
想 想 上个月 听到 的 那些 话 我 也 不是
不能 理解 因为 这 家伙 也 经历 过 许多 事情
那么 照 阿良良木 学长的 说法 我 可以 用 稍微 亲密
一点 的 叫法 来 称呼 学长 吗 可以 啊 随便
你 怎么 叫 吧 那么 历 注 在 日本 直
呼 名字 是 很 亲密 的 事情 那样 叫 我
的 人 只有 我 爸 妈 而已 历 也 可以
叫 我 骏河 喔 就 跟 你 说 不要 搞
得 好像 你 在 跟 我 交往 一样 为什么 我
要 和 女朋友 的 学妹 迎接 那么 重要 的 事件
连 战场 原 都 还 只 叫 我 阿良良 木
而已 耶 哪 有人 跳 那么 多级 的 啦 历
的 吐槽 好 激烈 啊 刚才 那个 称呼 方式 当然
是 我 故意 装傻 的 啊 历 但是 你 的
称呼 方式 还是 一样 没 改 喔 骏河 极速 飞奔
的 迅雷骑士 历 不要 随便 在 我 爷爷 取 的
名字 前面 冠 上 宣传 文句 啦 我 没有 极速
飞奔 也 不是 迅雷 更 不是 骑士 而且 那种 叫法
是 我 全名 的 两倍 长 吧 别 忘记 你
原本 的 目的 了 本世纪 最后 的 英雄 历 本世纪
最后 这 结论 也 太 快 了 吧 唉呀 不管怎么说
我 对比 自己 大 的 学长 没 办法 直 呼
名讳 所以 历 这个 称呼 方式 也 驳回 当然 阿良良木
也 不行 神原 说 所以 我们 想 一个 非 宣传
文句 的 昵称 学长 你 看 怎么样 昵称 吗 神原
的 品味 实在 有点 脱序 啊 该 说 脱序 还是
完全 出轨 呢 我 想 她 恐怕 取 不 出
什么 象样 的 昵称 吧 不过 呢 凡事 就 是
要 勇于 尝试 那 你 就 先 想 个 外号
来 听听 吧 我 对 神原 说 嗯 神原 稍微
闭 上 眼 做出 思考 的 动作 接着 过 了
几秒 后 她 猛然 抬 起 头 来 我 想到
了 喔喔 还 真 快 说来 听听 吧 拉吉 RAGI
出乎 我 意料 还 挺 帅 的 帅 得 离谱
况且 太 帅 反而 名不符实 总 觉得 她 好像 在
嘲讽 我 或许 是 我 太 过 乖僻 了 不过
那 不是 日本 的 高中 三年级 生 该 取 的
昵称 啊 我 拿 阿良良木 下面 两个 字 取 作
良 木 这 我 知道 不过 现在 是 昵称 取
可爱 一点 的 不是 比较 好 吗 说 的 也
对 那 就 从 阿良良木 历 的 正 中间 取
几个 字 取 几个 字 良木子 RAKIKO 你 那 很
明显 是 在 玩 我 吧 别说 那种 话 嘛
小良木子 你 滚 回去 你这家伙 没 利用 价值 了 小良木子
欺负 我 呵呵呵 可是 我 并 不 讨厌 被 欺负
耶 呜 破口大骂 对 被虐 狂 没用 难道 这 家伙
是 最 强 的 吗 很 愉快 的 对话 有点
愉快 过头 了 让 我 差点 忘了自己 现在 要 做
什么 我 这么 说 可能 有点 不 太 好 神原
虽然 这 话 和 你 刚才 说 的 有些 出入
啦 不过 我 要是 和 战场 原 交往 之前 遇到
你 的 话 我 想 自己 搞 不好 会 跟
你 交往 吧 嗯 其实 我 刚才 也 在 想
一样 的 事情 要是 我 在 被 战场 原 学姐
吸引 之前 先 遇到 阿良良木 学长的 话 之类 的 我
很难得 会 对 异性 会 有 这种 感觉 是 吗
不过 没有 战场 原 我 和 神 原 也 就
不会 认识 这点 对 神 原 来说 也是 一样 所以
那 是 一个 不可能 实现 的 假设 怎么样 阿良良木 学长
干脆 我们 两个 把 那个 碍事 的 女人 宰 了
埋 掉 吧 不要 把 那种 恐怖 的 事情 挂
在 嘴巴 上 我 跟 你 聊 了 这么 多
就 是 一直 捉摸不透 你 的 性格 实在 摸不着边 你
到底 是 多么 深不可测 的 家伙 啊 神原骏河 战场 原
也是 你 尊敬 的 学姐 吧 拜托 你 这个 人
意外 地 还 挺 腹黑 的 嘛 学长 不要 太
夸奖 我 我 会 害羞 谁 在 夸奖 你 啊
因为 阿良良木 学长 不管 对 我 说 什么 我 都
会 很 高兴 你 这个 被 虐 女 被 虐
女 好 棒 啊 再 多 说 一点 国中 时代
以 战场 原 为 偶像 的 她 要是 知道 现在
战场 原 的 本性 两 人 的 友情 还 会
顺利 存在 吗 这点 我 之前 私底下 很 担心 不过
只要 她 有 被 虐 的 特质 我 似乎 就
没 必要 操 那个 心 不管怎么说 神原骏河 她 其实 是
百合 女 同性恋 从 至今 的 对话 也 可 看出
端倪 她 不只 把 战场 原 黑 仪 当成 学姐
尊敬 还 打从心底 深 爱 着 她 真 要 点破
的话 没错 神原 和 我 其实 是 情敌 关系 然而
现在 她 却 和 我 挽 着手 走在路上 实在 让
我 搞 不 懂 这 大概 是 因为 上个月底 的
事情 让 她 觉得 自己 亏欠 于 我 抑或 是
让 她 感觉 我 有 恩 于 她 吧 以
一个 学长 来说 学 弟妹 和 自己 混熟 感觉 其实
也 不错 但 如果 那 是 基于 误会 而 产生
的 情感 会 让 我 感觉 不 太 舒服 假如
借用 忍野 的 说法 神 原 和 战场 原 一样
她 也是 自己 救 自己 的 啊 不过 也 对
恩惠 和 误解 之类 的 先 不管 或许 我 有
必要 调整 一下 我 在 神 原 心中 过度 被
美化 的 形象 我 要 让 那 形象 垮台 才
行 要是 我 的 形象 好过头 以后 万一 出 了
什么 状况 反而 会 使 她 更加 失望 于是 我
决定 进行 阿良良木历 形象 丑化 计划 计划 一 金钱观 念
不 检点 的 男人 神原 我 忘 了 带 钱包
出门 你 可以 借 一 贴钱 给 我 吗 我
很快 就 会 还 你 好 三万日币 够 吗 她
好 凯 嗯 那 换 成 时间观念 不 检点 的
男人 可是 今天 是 我 先 来 赴约 的 既然如此
这 说法 就 没有 说服力 了 阿良良木历 形象 丑化 计划
之 二 非常 猪 哥 的 男人 神原 我 最近
对 女生 的 内衣裤 很 有 兴趣 呢 哇 还
真 巧 我 也是 耶 我 觉得 女性 的 内衣裤
是 艺术品 什么 嘛 原来 我们 臭味相投 啊 阿良 良木
学长 居然 臭味相投 了 对 喔 要 比 猪 哥
我 根本 赢 不了 神原 吧 不对 等 一下 普通
的 猪哥 或许 赢 不了 可是 如果 是 比较 特殊
一点 的 猪 哥 方式 我 肯定 会 有 胜算
我 特别 喜欢 小学生 的 内衣裤 我们 又 更加 臭味相投
了 不愧 是 阿良良木 学长 完全 不 在意 世俗 的
眼光 这种 生活方式 实在 太 棒 了 我 的 评价
居然 上升 了 为什么 啊 那 我 再 想 想
好 阿良良木历 形象 丑化 计划 之 三 因为 变得 很
好玩 了 所以 我 早 忘 了 当初 的 目的
满口 夸张 梦想 的 男人 神原 我 将来 会 变成
一个 大人物 喔 学长 不用说 我 也 知道 应该 说
阿良良木 学长 已经 是 一个 非常 了不起的 大人物 了 要是
学长 又 变得 更 伟大 的话 在 身旁 服侍 的
我 也 会 很 辛苦 呢 呜 没关系 这点 程度
还 在 我 的 计算 之内 我 还有 后 着
我 要 变成 音乐家 这样 啊 那 我 就 变成
乐器 吧 你 的 话 虽然 莫名其妙 但是 却 很
酷 可是 为什么 啊 阿良良木 学长 你 从 刚才 开始
就 在 说 什么 啊 学长 不用 刻意 说 那些
话 给 我 听 我 也 已经 十分 敬爱 学长
了 是 吗 看来 跟 你 说 什么 都 没用
了 就 跟 我 不管 说 什么 她 都 会
很 高兴 这点 一样 不管 我 是 哪 一种 人
神 原 都 打算 敬爱 我 的 样子 可 是我不懂
为什么 你 会 那么 高估 我 啊 我 还 以为
学长 要说什么 呢 神原 笑 答 我 一直 以为 愚
问 GUMON 这 两个 字 是 Goodmorning 的 缩写 呢
原来 那 是 指 这种 愚蠢 的 问题 啊 一瞬间
我 觉得 这 话 听 起来 还 挺 帅 的
不过 仔细 一 听 那 不过是 普通 的 耍白痴 而已
因为 我 已经 发誓 要 把 这 一生 献给 阿良良木
学长 了 这不是 因为 学长 帮 我 和 战场 原
学姐 重修旧好 的 关系 因为 学长 值得 我 这么 做
所以 我 才 发誓 的 发誓 吗 对 啊 我
原本 想 向 那 颗 总是 普照 着 人们 赐予
我们 恩惠 的 太阳 发誓 结果 那个 时候 刚好 是
晚上 所以 我 就 姑且 在 附近 找 了 一
根 路灯 发誓 实在 有 够 随便 路灯 不 也是
一样 总是 普照 着 人们 给予 我们 恩惠 吗 没有
路灯 的话 可是 很 辛苦 的 喔 是 没错 啦
至少 你 也 跟 月亮 发誓 吧 难道 当时 乌云
蔽 月 不过 要 把 一生 奉献 给 阿良良木 学长
这个 想法 真是 太 狂妄 了 对 我 来说 可能
有点 大才小用 啊 这 句 话 到 现在 还是 常
有人 用 错 让 我 都 不 太 好 意思
去 指正 别人 可是 连 字 都 写 错 的
例子 算是 很少 吧 嗯 阿良良木历 形象 恶化 计划 触礁
呼 阿良良木 历 神原骏河 这么 说来 这 两个 人 除了
战场 原 的 事情 以外 还有 一个 共通点 那 就
是 两个 人 都 不是 人类 话 虽 如此 当然
大致上 的 部位 都是 人类 只是 阿良良木 是 血液 神原骏河
是 左 腕 皆 不是 人类 所有 之 物 我
的 血液 中 混 有 不少 鬼 的 血液 而
神原 的 左手 整 只 都是 猿猴 之 手 就
跟 我 将 发 际 留 长 想 要 藏
住 脖子 上 的 吸血鬼 齿 痕 一样 神原 也
用 绷带 藏 住 了 猿猴 的 左 腕 神原
原本 是 球场 上 耀眼 的 王牌 选手 却 必须
提早 退出 社团 活动 的 真正 理由 就 在于 此
这 很 自然 因为 左手 是 猿猴 之 手 根本
不可能 打 篮球 我 和 神原 都是 和 怪异 扯
上 关系 的 人 说 到 怪异 我 的 女友
也就是 神原 的 学姐 战场原 黑仪 也 一样 和 怪异
有所 牵扯 我 是 鬼 神原 是 猿猴 是螃 蟹。
场原 我们 两 人 有着 决 定 性的
差异— — 战场 怪异 对 抗 持续 了两 年， 才
终于 怪 异驱 走 ，变 回了 类 。 而 我和
原 虽 然 将 怪 异驱 除 ，但 体内 残
留着 非 人类 的 部 分。 我 们的 况说 明
白一 点 ，其 实本 就跟 怪异 差 不 多— —因为
异扯 上 关系 ， 所 以变 了怪 异。
可 奈何 的共通点 。
了
阿良 良 学长。」
， 么 」
露出 那么 阴沉
的表 情， 我 们难 的约 会可 就 泡汤 了 。
」
算了 经没 了。 」
良 良
学长。我 刚才 机 会问 学 长， 我 们到 上之 后
要 做 什么 啊 ？ 去山 上 了 做 那
档事 以 外 ， 还 有别 事情 可以 做吗 ？」
如 果 是 当 真的 话 ，那 你千
不 能 参加 山岳 活动 社… …话 说 以 前
常 到山 上 去 吗 ？ 」
候， 我
有模 跑 山 运动 ， 把 山中 刺 编 入
社团 活动 的训练中 。 结果 有 扭到 脚， 最 后
那 训练 就被 迫中 止 了。 」
， 山 也是 练 的舞 台吗 ？
够
抢下 篮球 社 王 牌的宝 座， 技 术等 面还 是
其次 ，最 重要 是 因为 她 有 能够 轻 松
飞越 我头 顶的 压 倒性 脚 力。
木 学长呢，
以前 很 去山 上 吗 ？ 」
常
去啦 … … 」   小的 时候 ， 都 会去
上 抓 独 角 仙 或 鹿角锹 形 虫之 类的昆
虫吧 。 」
虫吗 ？」
去 黑色 轮
胎 。」
就是 黑色 的 吧 …… 」
东西 在山 上哪 捡 得 到 。
算是
非法 弃置 了吧 。
说，应该都 是约 会 会去
的地 方 吧 。 现在 还 这种 季节 。昨 天我
该有 跟 你大 致 上 说 明过 吧 ，就 是
忍 给 我 们的 工 作啊 。 」
，忍
先 吗？」
完后 ，露 出 复 的表 情。
以 这学 来 说 这反 应倒 算 稀奇 ，不 过我
会这 样 也 很 正常 吧 。
。
、神 原 或 场 原 — —都 是 男人 所
救 。不 对 ， 他所 这 种 说 法 ，忍
野应 不会 认同 吧。 到头 来 只能说 ， 是我 们
己 救自 己的 而 已。
怪 异 的专
家， 也 是一 居无 定所 的漂泊人 。
品味
差劲 的夏 威夷 衫 ，个性 轻 。
是 一个
值得 尊敬 的大 人， 然 而我 受到 他的 帮助 这
点 ，却 是不 如 山 的事实。
座山 有
一 个 现 在 已经 没人 参拜 的 小 神社
， 他 要我 去 那 个神 社 的本 殿， 贴
上 一 符 咒 。 」
意 思 ？」
不可 思 议 地反问说 。
的部 分也 让
我无 法 理 解 ，可 是这 事情 忍野 先生 自己
来贴 不就 好 了 ？ 那 个 人 本上 很
闲吧？ 」
跟 你 一样 ， 不 过这
『工 作』 。因 我 到他 帮 助的 时 候， 欠
了一 为 数 可 观 的债务… … 你也 吧 ？
神原 。
后 虽然 变得 不了 了之
，不过别 他那 副德 性 ， 人 家 可 个无 庸置
疑 的专家呢 。 他不 会 真 到白 白助 人 一臂
之力 。受到他 助的 份 ，我 们 要 劳力 回 报
才行 。」
以学 才— —」   完全 认同
一般 ，点 头响 。
我接 原 的话 继续 说
。 「所 以 会找 你 出 来 。 这 是昨
我去 喂血 给 忍 喝 的 时 候 ， 忍
野拜 我的 。他 还 说 我 带 你 一 起
去 。 」
，所 以忍 先生 才会 那么 坚
持 『助 你一 之 力 』这个说 啊… …嗯 —
，这表示 到 帮助 就必 须要 回 报他 才 行吗 ？
」
。 既然 这 那也 没办 法
。 」
用力 地抱 住了 我 的 手 臂
。 这 行为 含 意很 复 杂， 让 我无 推
量 ，看 来这 表示 她下 定了 决 心， 要 去做
件 事 情 的 意 思。 从 这层 义 来
看 ，神 原骏 在恩义人 情 的事 情方 面 ，个 性上
常不 喜 欢亏 欠 于人 。
座山 去
过 那 附 近 好 几 次了 ，都不 知 那
边 有神 社呢 。 」
道 … … 就算
经没 人 去参 拜 ， 不 过我 该也 会 知道
那 边 有神 社才 对 。为 啥 那 伙会 知
道那 种 连当 地人 都 不知道 的 地 方啊 。
现在 那 伙定 居 的补 习班 废 墟也一 样。 」
精 通 怪异 ，倒 不如 他 对废 墟 比
较 精通 吧。 可是 刚 说的 公共 电 话 也是，那
种神 和旧 补习 班 的 废墟， 居 然没 变成 奇怪
家伙 们的 聚集 地 ， 这里实 是一 个超 级 乡下
的城 镇啊 ， 我心 想 … 不过 班那 边，从 忍野
忍 定居 在 那 里开 始 ，已 经可 算是 变成
怪人 的聚 集地 了 吧……
说的 话， 战
场原 姐今 天 应该 也要 一起 来 才 对吧 ？
阿良 良 学长。学 姐也 过忍 野 先 生 的— —」
钱可 不 马 虎 啊 ， 她已 经 欠
款还 完 了。 那 时 候 我当着 的 面把 十
万 块 交 给了忍 野对 吧 ？就 是 那 。
」
长 么 一说 ，你 们 当 好像 有提
到过 。 原来 是 个意 思 啊… …嗯 。 愧
战 场原 学 姐。 」
不喜 欢 亏 欠
于人 ，不 如 说 想欠 对 方人 情 。因 为她
像一 个 独 行 侠嘛 。」
学长，今 天的 战场
原 学姐 有 说 什么 吗 ？ 」
没
啊。她连 叫 小 心 一 点 都没 有。 」
。
必须 带 战 场原 的 学妹 出
来 ，所 以在 神原 之 前 我有 事先 知 会
她一 声， 可 是 那 女人 真的很冷 淡 。 她
当时 反 应仿 佛 在说 「不 用 因 那种 小事
来烦 我」 。 就 是 你那 样， 才 害我 得
要 先 和你 学 妹 约 会 的下 场— —
我把 的 意 志薄 弱 束之 高阁 ，不由得 要出声 埋
怨 几句 。
有跟 说 什 么 吗 ？
」
要 去让 学 长 好 好 地疼 爱一
番 。」
的 对神 原 宠 爱 有加 啊。
是 傲 娇， 为 什么 是对男 朋友
傲 娇，而 是对 妹呢 。
『 要 是
良木 对你做了 什 么 轻 率 的举 动， 你 要逐
跟 我 报告 不 要 隐瞒 。看 他是 被 埋
在 山 上 ， 还 是 要 到海 里 ，
我 会让 选 择 自 己 最讨 厌的 死 法来
料 理 他 。 』」   选择 自 己 最讨
厌的 死 法！ 」
姑息 啊。
过—
对战 场原 黑 仪来 说 ， 绝 对不 一个
坏现 象。 她 在高 入 学 前和 怪异 扯 上
关系 ， 看 似舍 、放 弃了 切的 事 物， 对
她而 那 反 而是 一 种恢 复 原状 的象 征。
那 个有 自己 独活 一样 的 家 伙… … 学会
人接 触 这一 点， 绝 对 不 是坏 事。
是 如此 希望 。
，只 要 那 就好
。
， 原 。 到战 原 我 才想
到 ， 那 家伙 生 日快 要 到了 吧。 」
七 。」
道 得很 理所 当 然 一样。」
是我 深爱 的 对 象嘛 。 」
日，
我 有件 情 想 拜 托你 。 」
说。
我这 个 体 本来 就是 阿良 良 木 学长的东 西，学
长可 随心 所欲 地使用我 ， 不用 一 请示 我没 关系
。 」
那 夸 张 啦， 就是 那 啊 ，
生日 算 个纪 念日 ， 所以我 要帮 她 庆 生
。 不 过我 经很 久 没参 与那 种 活动 了，
搞不 清 该怎么准 备 ，所 以我 想要 找 你 帮
忙 。 」
。那我只 脱 衣 服就 行 了吧
？ 」
知道 生 日 不是 那种 活动
！你 想要 我 女 朋 友 最 重要的 生 日变
成 什么 日子 啊！ 」
得 忘 形 了吗？」
怎么 等 ， 都不 会 让 你脱 衣
服 的 机 会， 给 我一 子 缩 到一边 去
吧 。所 以 说 如果 你 以帮 我 做一 些
布 置 或是 规划 之类 的东 西， 我 会很 兴
的 。 虽然 你 之间 有段 空白 期 ， 不过
战 原的 事情 还 是 你比 较清 楚 吧， 就是
这 。 」
是 阿良 良 学长，这 是你 交往
后的 第一 个 生 日，学 长应 要营 造气 氛 ，两
个人 独过 生 日吧 ？我想 在 种 情 况 下，
我只 会 倒 忙 而 已。」
忙 ？ 」
小 的亲 切 会 变 成大 鸡 婆， 或 许
应 说只 会替 你 们 造 成 困扰 。」
说 也 有 想 过 ，不 过 我 得第 一
次庆 生，热 闹一 会比 较好 。 我想 要 忍 野
和 忍 ，还 有 我 识的 小 学生 之 类的，
能找 多 就 找 多少 ， 帮 战场 办 一个
简 单 的生 日派 对 。」
的问 题点 就
在于 战 场 原讨 厌忍 野 、忍 和八 寺 ，
不过这 也只 能靠 努 力去 克 服了 。 我必 须
心 积虑 ，营造出 个就 算 她讨 厌也 无 法说 出
口的 情 境。
阿良 学长觉得 好的 话， 我
是没 系 啦 。」
这回 答 不 干脆 。
」
我说 话 ， 我 是 觉 学 长
的想 法和顾 虑很 好 ，不 过 我 学姐 应 该
想要 和学 长 两 个 人过 吧。 」
好 吗 ？那 家 伙 」
跟 我约 会
都 不 肯喔 。
露 骨地 在 约她
了 说 。
子因 为神原 ，还 有之
实力 测验 的事 情， 让 我们 心 去约 会啦 。
是 很矜 持的 呢 。
倒是
平 静地 为 了我 和 她的 事情着 想 嘛。 战场
原 事情 方 面 ，我 和你 明 是 情 敌的
说 。」
确实 没 错 …… 不过 在的
喜欢和学 长交 往 的战 场原 学 姐… … 也一 欢
学姐 的男 朋友 ， 也就是 长你。 」
是不 若
无其事 地向我告 白 了 ？
稍 微 点
心跳 加速 。
动， 仿 佛通 手臂 传达 了过
来。
么 头脑 简单 。
场 原的
影响 太 深 了喔 。 我 不 管 是 对太
阳 还 是 对路 灯发 誓 啦， 可是 你 用因
为 我是 她的 男 朋 友 ， 就对我 持 那
么 大的 好感 。 战 场原 欢的 人 ，你 没
必 也 跟 着去 喜 欢！ 」
不是 因
那样 的。 」
明确 地说 道。
汹
的模样， 让 我稍 被 震 慑住 。
方
是学 长姐 还 是长 辈 ，该 说的 情 就 是
会说 清 楚 。
会 是 因为上 个
月的 事情还 在 内疚 吧 ？ 那件 事 我 完
全没 放 在心 上 啊……人 家 常说 吗， 『 对
事 马 嘴 』— — 」 … 那个 。」
地 无 视了 我 说错 的 部 分
。
学长那种 用水 都能 切开 的 个 性，
对 我来 是 一 种救 赎 ，可 是不 学长 说的
那样 。 」
切开 的 个 性… … 」（
当 有「 把竹 子 开 的个 性」 这 种说 ，意
指对 的 性 格很 爽 快干 脆 。）
单薄的
感 觉。
又好 像没 说 错。
明了 。
学长，你 仔细 我 说。 我 可 是
踪 过阿 良良 木 学长的喔 。」
么光 明 正大
。
得 你好 像 在 开 导我 一 样。
我想 很 清 阿 良 良木 学长是一 个什 么
样的 人。我 是 真 认 为 学长 值得 我这 么做
。 就算 学 不是 战场 原学 姐的 男 朋友 ，
就算没 上个 月的 事，不 管 我 什么 情 况 下遇
到学 长 —— 我都 学 长 当 作 一个 值得
尊敬 的人 物。 这 点我 以赌 上 自己 的 双
脚来 保 证 。 」
我 和 神原 以 其 他 方 式 相遇 的可
能性这点， 本 身就 一件 很 愚 蠢， 也 绝无 能
的 假 设… …
。
双 脚 了
… … 那 我 辙 了 。 」
算
以忍 野先 生 拜托 我们 工作 当借 口， 把 我带
前 不 着 村 、后 不 着 的山 中 ，
硬 是 把 己的 兽 欲施 加 在我 的身 上
， 我 也可 用 笑 容来 原 谅学 长 ，我
对学 就 是 如此 地 尊 敬。 」
那
种 尊敬 ！。 」  口」 什么 思 ！
全 不信
任我 嘛 ！
奇 道阿 良木 学长，真 的没
算 要 做 那档 事 吗 ？ 」
意 外 的 反 应是 什 么意 思 ！」
阿良
良 学长希望 女性 自己 主动 来诱 惑你 ？ 啊哈 ！
后学 就可 以跟 战 场原 学 姐主 张 说『 是对
方 诱 惑我 的 ，我 没 有 心 』。 是吗
原 来 神 你是 打那 种 如 意
算盘 ，想要用 种 方 法 害我 和战 场 原 的
关系 破 局 吧！ 好一 种 身 式的 妨碍 作
战 啊！ 」
？」
头故 作 调皮
样！ 乱可 爱 把 的， 混 账 东 ！」
的 很「 腹 黑 」
呀， 是开 笑 的
吧。
玩笑 吧 ？
到生 ， 阿
良良 学长。我 之前 说 学姐 被螃 蟹附 身 的时 候，
觉 得稍 有一 点暗 示 性的 意思 在 。 」
个 说法 可能 有点 奇怪 啦… …嗯 ？ 性
螃蟹 哪 有暗 示性 了 ？那 和 生 没 有
关系 吧。 」
想， 学 姐 是 蟹座 的
吧？ 」
。
么 啊
。 七月 七 是双子座 吧 。」
… 我想 吧
。 」
我 错 了 吗 ？ 我 听
到 是 七月 七 号 生的时候 ， 马 上就 想这
家 伙是 双 子座 的 说…… 」   觉得她 的
个性 也 很 像双 子 座 ， 感觉很 厌， 所
以我 得很 清 楚。
座详 的画 分日 期
， 我 也不 记 得 很清 楚… … 不对 是巨
座我 记得是 从 七月 二 十 三号开始 的不 是吗 ？
」
注意 到了 什么 。
学长，在
这边 有 一个 谜 题 。」
」
号生的人是
什 么 座 ？ 」
问 题 。
谜题 吧 。
的事 情我 知 道。
是 蛇夫 吧 ？ 」
」  开怀大笑 。
哈 ，啊哈哈 」
乎点 到 她的 笑 穴 ，
让 她 笑 膝 盖 颤 抖 ，站 也站 住
脚 ，几乎已 整个 人搂 住我 不 放 了 。 原
本 她 胸部 压 在 我的 手 肘 上 ，
现在 变 仿佛 用胸 沟夹 住 了 我 的 上
臂 一 样 ，但 神原 笑 声 却 让 我非
常 不 舒 服， 让 我无 消 受 这从天而 降
般的幸福 。
么 笑 的… …我 做 么
无 法 挽回 的错 误吗 ？ 」
座 …
噗 、 哈 ，现 在这 时代 ，蛇 夫座 …啊 哈
十 三星 ，学 长是 十三 星 座 在思 考… …
」    样啊。
了 ， 在十 二 座 当中
，七 月七 是巨蟹座 啊 ……
死 ， 笑 死
我 。 我 一 口 笑 了五年 份 了 。」
抬起 头来 ， 眼 中 泛 泪 光 。
她 的 心 我 不 是不 明 白， 但 实在
笑 过头 了 。
们 走 ，小
良 木 。」
实在 太随 便了 ！ 对学 长 尊
敬都不 知道 跑 哪 去了 ！ 你 这 样 我
会反而 比 较 受伤 ！」
， 叫 错 。
阿 良 良 学长。」
得 那么 过 分 ，好
歹也 我一 个 台阶下吧 。」
这么 说… …刚
才 说得 那么 名 正 言顺 ，我实在 不 到台 阶
让 你 下啊 。 话 说 回 ， 学 长为
么是 用十三 星 座 啊？ 」
问 题 ……
不是 以前 就从 ＋二 星 座 改 成 十三 星
座 了吗 ？」
不 过 后 没有 普及
，十 三星 就没 人在 用 了 。 阿 良 良
学长这么 厉害 的人 物， 怎 么会 知道 这 件 事情
呢 ？ 」
那 开 始，我 就对 座 占
卜 不感 兴趣 了 ，应该 吧 …」
普及
吗… …
异 一 样 。不 管是 么可 怕
的魑 魅魉 魍 ，如 果 不 炙人 口 的话，那 打从
开 始 就不会存 在 了。 」
问 没 那
么深 远 吧… …」   蛇夫座 竟是什 么样 的 星座啊
？ 」
夏季星 座 ，α 星是 a s a
lhague（注：R s lhague是阿拉伯 文 ，为「抓 人 头 」 之 意
。 。 在 里 头 含有 恒星 当中 ，自 行运
最快 的巴 纳 德 星 ，因此相 有名 。」
星
本身 的事 …… 我 是 蛇 夫 座 的 由来是
什 么。 是 弄蛇 的 星 座 吗 ？ 」
夫 座好 像 是 象 征希 腊 神话 中，一位
叫 『 阿 斯克 庇俄斯 』的神医 因 为那 阿斯 克勒
庇俄斯 手上握着 蛇 ， 所 以 是 夫座 。 」
全 不知 道。
原你 管 是 对 星体 ， 还 是对 座的 由
来都 很 懂呢 。 你 该 不 对 星体之 类
的很 有研 究 吧 ？ 」
不 像吗？ 」
不像 。
不 是 很有 研
究 没 错 ，不 过我 喜欢 眺 望 夜空 。我
还有 个 简易 的天 文望 远 镜呢。每年 我 会去 参
加 其 他 县的 天文 台 举 办的天 体观 测
活动呢。 」
你 是去 天 文馆 啊 。感觉 你
实践 重 于 知识 呢 。 」
去 天
文馆 ， 可是在 里看 不 到流 星 吧 ？ 恒星
和 座是 很 不错 ， 不 过我 喜欢 稍 纵
即逝 的流星。 」
。你真是 曼 蒂克 啊。」
地
有一 天也 能变成 流 星 就好 了。 」
想我们 人 类 会平 安无 事 吗？」
想 法还
真 是要 不 得。
蒂 克 差远了。
是灾 难片 了 。
西扯 之间， 已
经走 目的 地 了 。照忍 野 的 ，那 附 近
像 有一 个楼 梯 —— 啊， 有 … … 不
过 看起 满 像普通 的 小 路— — 」  于
马 路 旁。
不清 楚 。 忍 野说
也不 知 道 。
马路 穿 过 山间
建造 而 成 的比 较 适 当 吧， 人行 道
旁边， 有 座通 山 顶 的阶 梯— — 至少 看起
来以 前有座 阶梯 。 不 ，现 姑 还称 得上 是
阶 梯 。 不 过， 听说 们 学校 的运 动社
团 ，有 慢跑 到 这附 近（ 这 和神 先 前
说的 那个 无 关 ）， 不过 来似 乎没有 爬上 这座
楼梯 ， 进 到山 的 样 子 。 因 为楼
口杂 草丛 生 ，如果没 先听 说 的话 ，我 根本 会
发现 这里 有座 阶梯 。 就 算这 以前 有座 阶梯
， 我 也料 不 到 吧。
… 仔细
，杂 草 有 践踏 过 的 痕迹 。 是 足迹
原 来， 座阶 并 不 是完 全无人 使用 啊。 倘若
如 ，这 又是 的 足迹 呢 ？ 忍野 说 从没
靠 近 过那 座神 社 ， 所 以这 迹不 会
是他 的。 他 还 说 那 间 神 社 早
已 荒废 ，故 也不 是 神 社的 相 关人 士
吧… …
变成 了奇 怪家 伙 们的 聚集 地
— —
不可 能吧 。
我 左 手 上
的 神原 看 去 。
起 来非 常没有
防备 ，又 是一 娇小 可爱 的女 生… … 这样 题吧
。 要是 照 面一 样 ，真 的出 了 奇 怪的
家 伙们 … …我 一 能 做的 事 情 有
限 。就 算我 体内 残 留 着鬼 的血 液 ，
但 那些 液 基本 上只 能提升 我的 新陈 代 谢
和恢复能 力 而已 。
妹 。
小良 木
。」
… … 感觉 样？ 」
什 意 思 ？」
我只是 问 问你 的 手有 没 有 什 么不对 劲的
地方。 」
特别 奇怪 的地 方。 」
奇怪
的地 方… … 吗。   竟她 直用 左 手拿 着
那个 看 似 很重 的包 袱 ， 完 全没 换过
手… …
用 担 心 了吧 …… 原 本
础体 力 ，再 加上 猴 的左 手— — 如果 神原
的预 设状 态 的话 ……
现在 手 的力 气，
要 把阿 良 木 学长压倒 在床 上是 绰 绰 有
余 呢。」
的 地方 好 像 没必 要选 在
床铺 上 吧 。」
一 左 手 把
学 长公 主 抱， 还绰 绰 余 呢。」
不
是 公 主 抱了 ，反 而 比 像是 山贼 抢
村 姑吧 … …算 了 就好 」
」
原发 了感 觉有 些 猥琐 的笑 声。
很
高兴。
学长真的 很温 柔 呢 … …居 然
担心 起 我 来了 。 啊 啊 ！ 感 觉
己 可以放心 地把 身心 全 都 托付 阿良 良木 学长呢…
…」   脸说 得 好 像 很 感 慨一 样
。你 是妖 觉 吗 （注 ： 觉 能 读 出
对方 心 思 的妖 怪。 在 觉的 事 当 中
，有 一名 人 在 山 中生 火 时 遇 到了
觉 ，觉 威 胁 要 读出 他 的 心 思
， 结 果刚 火堆 中有 一颗 树 果 因 高
热 而 弹 飞， 恰 好击 觉的 眼睛 而 吓
跑了 他 。 ） ？ 我 了 喔 ，你 这
家 。居然随 就读 出我 心里 在 想 什么 … …
」  样， 我 可是 篮 球社 的 王牌选 手 。我
只要 对 方的 眼 睛， 大 概就 知道 对 方
在想 什么 了 。 何况 是 尊敬 的 阿 良良
木 学长的想 法。以 我这 忠 实 的使 徒来 说 ，可
说是 操 控 自 』呢 （注 日 中 操控 自
」和 「十 清 」音 近。 。 」 还得 了， 你
其实 一 个心 机 女吧 。嗯 … … 眼 ，
真的 假 ？那样就 心电 感 应 一样 了… …那 好
原 你 猜看 我 现 在 在 想 什么 。
」
是在 想， 『 这 女 如 果拜 她把
胸罩 脱 掉 的话 ，她 会不 听 我的啊 。 』
」   用 什么 眼 光 在看 我啊 ！ 」
吗 ？ 」
… 需 」
居然 间 犹豫 了一 下。
神 原 首，
还 是一 抱着 我的 手 没 有 其 他 反应
…… 她无 我 那瞬 间 的 犹 豫， 没 有对
吐槽 ， 仿 佛像 强调 自 己 的母 性光 辉
充满 包容 力， 能够 宽 男人 的不 良居心 一样 ，实
在让 觉得 很 不 爽… …
来说，是 你先 口
说 那 种话 的 吧。
得一 副
好 像 姐 弟 恋当 中的大 姐姐 一 样。
啊 啊 是 ， 没爬 之 前 我就 累了 。
」
边 。被 虫咬 话 倒 是
还 好 ，这 座山 好 像 有 很 多蛇 类
出没 的 样 子。 」
。
想 起了 刚 才蛇 夫 座的 事 情。
意 ，继续说 ：「 不过 像都 没有 毒的 啦。 可 是
蛇 牙齿 都 很 长， 在 这 种 方 被咬
很不 值 得 吧 。 」
学长被咬 的是 脖
子 吧 。 」
过 这 被吸 血鬼 咬
的，不 是 蛇 」
爬土 山中 的 阶梯 ，
一 面聊 上述 的 话 题。 现 在的 标和 刚
才相 比 ，没 有什 极端 的改 变， 然 而一 入山
中 ，周 围 的 气似 乎 急遽 上升 ，变 得非
闷热 。据 忍野 言 ，这 阶 梯 该 是直 通那
间 神社 ， 但 我没 问 他 神社 的 高
度有 多 少。 我 想应 不 会 在山 顶吧 …
…唉 呀 也没 系 吧 。反正 这 山也 不 是
很 高 。
， 」
说。
生 说的 ，好 像 二 岁前 就会恢 复 了
。 」
吗 」
啊 他还 加
一 句 ， 如 果 维 现状 什么 都不 做的
话 。 」
好 了。 就 是 说 二十岁
后 ，又可 以 续 打篮 球啰 ？ 」
当然
， 是我 身体 钝 掉 ，继 续 打 球的 希
望也 会 落空 ， 所 以我 会持 续 做 自
主训 练 。」 神原 。
开口 ：
学长…… 会怎 啊 ？」
」
学长…… 一辈
会是吸 血 鬼 吗 ？」
…都是
鬼。
样 也无 妨啦 。 毕竟
… 我的 和 你 的左 手 不 一 样， 现
在也 有什 么 不方 便的 地 方。 而 且我 全不
怕 太阳 、十 字架 大蒜。 哈 哈！ 了伤 可 以
马 上 恢复 ，反 而是 处多 多 吧？ 」
的 不 是 逞 强 的话 。阿 良 良 学长。忍
野先 告诉 我… …学 长 了救 那 位叫 作 忍
的 少 女 ， 才 会自 当 吸 血鬼 的
呢。」
袭 击 我的 吸血 鬼 ，
现在的 字。
血鬼 。
忍 野， 一
起住 那栋 废 弃 补 习 班。
， 那
家伙 真 是大 嘴 巴。
也 跟 战场
原 说 了吧 … … 他 大 为 对方 是「
左手 」 成怪 的神 原， 所 以 才 把我 的
事 情 当 作 值得 参考 的前 例， 刻 意告
她的 吧， 所 以 是 要紧 啦 ……
情
啊。 这只 是 通 的后 遗症 。 忍的事 … …
唉呀 是我 责任 吧 。 什么 救 救的 ， 没
那 么 重 啦。 别看 我 样， 我 有找 个
妥 协 点， 很守 分 在 做 的。 我 不
要 啦 ……我 不 篮 球社 的 王牌， 看 对方
眼 睛也 不 知道 人 家 在想 什么 啦 ，
不过 神 ，你 在担 我 吧 ？」
。 你不用 心 啦… …当 然 也不 对 你
做那 檔 事 。 」
玩笑 似 地说完
， 结 束 了 个话 题 。神 原似 还有 话想
说却 转 为 沉 默 ，她 大概 得 那不 是自
己 该说 的话 吧 。 该 说 的 情 会
清 楚说 出 口； 但 自己 说 的事 情 却
会 加以 克 制 。这 样的 女孩 ， 搂 着我
手 真 是 可 惜 了。
后， 在这 时 点 恰 巧有 一 个人 影 ，从
楼梯 方 跑了 下来 。 对 方踏 不稳 的 步
伐 ， 自 这座 旧 的 阶 梯小 跑 步而
下 。
个年 纪 约国 中左 右 的
女 孩。
武装 ，穿着长 长裤 。
腰 包 。
一 顶 帽 子 ，
帽 沿拉 很低 。
不确 定 她
是 否看 得 见前 方 ， 就 算看 见， 感
觉 也 是看 着 脚边 不 停 往下 奔跑 ，要
是一 小心 ，可能就 我们 撞 在 一块 了 吧 。我
和 神 凑 巧 结束 谈话 真是 太好 了， 因
为 这 我俩 才能 比 平 常更 早 一步 注
意 到 女 孩， 各 自往 楼梯 的 两 旁回
避 开来 。
剎 那间 。
我俩 一
眼 … … 仿 佛 才注 意到 我 们一 样
，大 惊失 的瞬间， 更 是加 了 脚 步， 跑 下楼
。 转 眼间 她的背 已经消失 不见 。她到马 之 前 肯定
会跌 倒个 两 次— — 女孩 的脚 步， 让 我有
此 的 联 想。
才 那个 女孩
……
相识 的样子。
阿良 良 学长。」
…
」  ， 能 在这 山 路 和人 擦身 而 过
，真是意 之外 啊。刚才 当 阿良 良木 学长的面 我没能 说 出
口 ， 我 原本 为 这个 楼梯 是死 路的 说
。而 且 ， 个女 还挺可爱 的 。 学长 说 间神
社 已 经 没人 在用 了 ， 不 过 搞
好会 来 参拜 的 人 还是 会 来 参拜 吧
？ 」
方是 种年 纪 的女 孩喔 。 」
仰是 没 关系 的 。」
讲 没 错啦
。 」
和 恋 爱是 没 关系 的 一样。
」
是多 余的 吧 。」
同 时，
试 着想 前 曾在 哪里 看 过 她， 然 而
最 还是 想不 到。 不对， 根究 来说，或 许我 本就 不
认识 那 样 的女 孩， 可 能只 既视 感而 已
， 我 下定 论 。
们 继 爬吧 。」
我 对 说 。 「有 人 面下 来 ，就 表示
面 一定 有什 么东 西 吧。 我刚 才 直 在想
可能 是 忍 野故 意 要恶 整我 ， 看来 这
可能 性消 失了。 」
良 学长在骗 我的 可 能
性 ， 也变低 。 」
为 有 那
种可 能 性， 而且还 是完 全 消失 啊… …」
原 谅 学 长 的。 」
求不 的家伙。 」
个错 误也 没 关系 。 我不想 成 一个 啰嗦 的女
人。 」
啰 嗦了 。 」
那你 看
样 如 何 ，阿 良良 学长。干 脆学 来满 足我 的
欲求 不 满 ，我想这 我 就 会变 安 静 下
来 了喔 。要 让 发 期 的 动物安 静 ，这
是最 单的 方 法吧 。 」
一 次听 到有人
把自 己比 喻 成发 情期 的 动物… … 」  好
意思 也只有一 开 始而 已 ，阿 良良 学长。这 种事 要赶
快处 理 掉才 不会 留 下 祸根 。」
。
」
，放置P AY 吗？（注 ： 游 的一 种，
将 处于 求 不满 状态的奴 隶放 着 不管 ， 以
此手 让 对 方达 到 性兴 奋。 ） 」  ！
」
学长对我 的诱 惑 还 真 冷淡 啊 。
学长 不 欢女 生 太积 极吗 ？ 既然 这 ，看
来我 假装 有 一 点讨 厌 学长 可能 会比 较好
的 样子 。 」
。 」
象一 下
吧。 现在 我 不情 不 愿 和学长牵 手 …… 因为
有我 的把 柄 ， 我 被暴 胁 迫 ，学 长命
我硬 是强 迫 我牵 手… … 这畤 我 战 战
兢 地开口说 了 一句 话 ： 『这、 可 了吗 ……
』 」 样 实在 勾 起 了我 的 欲 望
… … 才怪
。
勾起 。
良 学长真是 矜持 啊。 与其 说 冷淡 ， 倒
不如 是 无动 于 衷 。被这样 率 应付 ，我 对自
身 为 女生 的 魅 力， 变 得越 越没 自信了
。 阿良 良 学长难道 不在 乎我 会变成 什 么 样子
吗？ 」
没有 在 乎。 只是， 现在 战 场原
这 个女 朋 友， 不无动 衷 才会有问 题 吧 。
」
我的 察 ， 学 长和 姐是 柏 拉图
式 爱情的 样 子。 既 然这 ，我 觉得 须 要有
个地 方 ， 让 学长 泄 多余 的性 欲吧 。
」
你 不要 愿 当那 种角 色 ！」
有战 场原 学 姐照 顾 ，肉 体方 由我 来辅 助
。 看 吧， 就 是 个 漂 亮 的黄 金三
角 形。 」
才要 清 楚 ， 那 根本 一
种剪 不 断、 理 还乱 三 角 关 系 ！我绝对
要 ，那 种让 尴尬 的 《 古灵 精 》（注： 灵
》也译为 橙 路 》 是 － 写 角 关系 的漫画。
） 关系
么说 ， 阿良 良 学长的视 线似乎 一直
停留 在我 的胸 部 上 。 看来 男 不管 嘴巴
怎么 说， 身体 的 应都 是 诚实 的。 」
你在当旁白 ！ 」
外篇 ， 所以我 责当 旁 白啊
。 」
么 鬼 话 啊！ 」
种番 外 篇 ， 我想你 不 可 能 当
上旁白 。
会被 认定 为 十 八禁 。
没 这么 顺利 的样 子， 我 原本 为 只要
用我 的肉 体 ， 就 可以 松 把阿 良良 木
学长变成 我的 俘虏 说 。 」
打那 种 歪
主 意吗 ! ?」   的爱情 吗 … …
跟我 个 会 都 不 肯 的 女 朋友 ，
话真是 看 人怎 么 说 啊 。不 过 ， 种事
果然 一看 就会 明 白 了 。 我以 前 看
漫画 的 时 候， 每 次看 应该 已经 成对 的情
侣一 直 分分 合合 ，就会想 从 旁 插 嘴 要他
们赶 快 冲向 终点 ， 不 过和 场原 交 往之
后 ，我 才知 ：
漫 上的 那些 都
是 真实 的。
没 办法
那么
简单 就到 得了 。
的 话 ，那 家
伙 更 矜持 吧 。 」
很好 吗 ，
阿 良 良 学长。只 要想 战场 原 学 姐的 过
去， 就 能明 原 因 了， 而且 把 姐当 作
是一 个羞 答 答、 未经世 的女朋友 ， 也是一 萌点 吧。
」
……如 果 可以 意识 到的 话，我 想那 已
经 不 是 萌点 ，而 是卖 了。 」
话
，买 下来 有 不对 的 道 理。 」
。
」
楼梯 。
口处 我 发现草 有 被践
踏 过 ， 那些 足 是那 女孩 的 吗 ？我
一 边 着 事情 ， 走 到神 已 经 是五
分钟 后 的事情 了 … …那 间 的 外 观也
和 阶梯 一 样 整个 都荒 废了 ， 如果 不
事前 听说 ，根 本不 觉得 那是 一间 神 社 。
看 来我 心这 里 会变 成奇 怪 家伙 们的 聚集
地 一 点，是 完全 有 意义 的。 不管 这 是乡
下还 是 哪里 ，不 管是 常人 还 是怪人 都一 样，
只 要是 就不 会 想 在 这种 地 方 多待
上一 秒 吧 。 因为 眼 有一 个鸟 居 ，才
能 勉 看得 出这 里 是神 社的 遗 址， 而
建筑 方 面，则 无法 断 哪里 是神 殿。 看 来只
从位 置关 系 来判 断了 。
女孩 ，
也 有来 这里 吗 。
为了 么 ？
很 明 显已 经 没有 神明 了。
的 说法 ， 神 明是 处不 在 ——的样 可 是我
得唯 独 不会 存在 于此 地。 算 了… 反正 先把
工作 做 好 吧。 只要 贴 符咒 即 可 ，这
和至 忍 野 拜托 我的 工作 相 比 ，算 是比
轻松 简单 的了 。我 从 口 中 拿 出忍 野
交 给 我的 符咒 。
，
」 从我 的手 腕 上 离 开。
感觉
到的 可喜 触 感 ，从 手肘 消 失。
神原 。
稍 微有 累。 」
」
程度 的阶 梯吗 ？
数是 稍
微 多 了 点没 错 ， 但 我想 育 系
的 神原 不 会 因为 那样 就累 垮吧 。 老实
说 就连 我 是 稍 微 有点 喘而 已。
原似 是真 的累 了 ，或许是 理作 用 ，她 的脸
看 起 来也 很差。 我 第 一 看 到神原 变成
这样 。
我 个 地方 休 息 吧？ 我看
看 … 话是 说 没 错， 不 过能 的地 方
… …
头 上而 已… … 可是 是随 坐神
社的 石 头， 总 感觉 像 会遭 天谴 … …
」   有 无 会惩 罚 人 的 神明 姑
且 不论 ，我 的心 就 是 有那 种 不 祥
的预 感。 从 我至 的 经 验来 看 ，每 当我
中有 那 种感 觉 时， 最好 还 别轻 举妄 动
来得好。
怎么 才 好？
恼 时，
良 良 学长要不 要先 吃个东 西 ？ 」
提议 说 。
」
这 晚
辈 提议 要吃 饭可 能 有失 礼数 ， 不 太礼
， 可 是我 体不 舒 服的 时 候， 基 本上
要把肚 子吃 饱 饱就 会 好 了 。 」
跟 漫画 里 头 的人 物一 样 。< /p
就 连 身体 不 舒服 的 时候 她 也是 一个
很 好玩 的 学妹 不过 忍野 要 我 在 贴
符咒 之前 什么 东西 都 不要 吃 呢 说 什么
要 净身 之类 的 随便 啦 那 神原 你 去
找 一个 可以 把 那个 多 层 饭盒 摆开 的
地方 吧 在 荒废 的 神社 前 吃午饭 也 不会
很 可怕 啦 可是 还是 要 考虑 到 气氛 的
问题 在 那 段 时间 我 先 去 把 这个
符咒 贴 好 嗯 也好 就 这么 办 吧 抱歉
工作 方面 就 交给 阿良良木 学长 了 待 会见 我
说 完 背 对 神原 用 脚 蹚 开 草丛
往 建筑物 的 方向 前进 忍野 要 我 把 东西
贴 在 本 殿 但是 我 不太清楚 该 贴 在
本 殿 的 哪里 要 贴 在 里头 还是 贴
在 门窗 上好 呢 我 会 不 知 如何 是
好 讲白 一点 就 是 忍野 的 暗示 不够 清楚
的 缘故 没关系 反正 他 的 指示 每次 都 不清不楚
或许 他 是 要 我 自己 去 想 吧 我
先 将 建筑物 整个 看 过 一遍 同时 一边 想
着 刚才 和 我们 擦身而过 的 女孩 怎么 回 事
我 竟会 如此 在意 不对 要 说 是 在意 倒
不如 说 她 很 眼熟 或是 似曾相识 最 重要 的
是 我 好像 有 感觉 到 什么 虽然 我 不是
很 清楚 那种 感觉 是 什么 不过 我 一定 有
见 过 她 是 在 哪里 遇见 的 来着 要
和 国中生 认识 的 机会 本来 就 不是 要是 我
两个 妹妹 的 话 倒 还好 妹妹 嗯 到底 是
怎么 回 事 呢 最后 我 把 符咒 贴 在
一 栋 看似 本 殿 的 建筑物 门 上 应该
说 我 有 预感 要是 把 那 扇 门 打开
整 栋 建筑物 可能 就 会 倒塌 所以 我 除了
贴 在 门 上 以外 没有 其他 选择 我 放
轻 脚步 离开 建筑物 回到 鸟 居 的 地方 神原
还 没 回来 我 拿 出 手机 这 才 发觉
到 神原 还 没 把 她 的 手机号码 告诉 我
对 了 我 也 还 没 把 号码 告诉 神原
这样 手机 根本 没有 意义 吧 喂 神原 因此 我
放声 呼喊 不过 她 没有 回应 神原 我 试 着
更 大声 去 呼喊 但 结果 还是 一样 此时 我
感觉 到 不安 要是 她 在 这 附近 没 理由
听 不见 我 的 声音 如果 是 战场 原 的话
姑且 不 谈 神 原 绝对 不可能 把 我 扔下
自己 先 回去 吧 在 这种 废墟 看 不见 她
的 人影 就 表示 神原 我 在 搞不清楚 状况 下
开始 起步 奔跑 她 刚才 说 身体 不 舒服 该不会
她 在 找 地方 吃饭 时 在 某处 昏倒 了
会 是 这样 吗 我 的 脑 中 闪过 最坏
的 情况 在 那 情况 下 我 该 如何 处理
该 怎么办 才 好 她 要是 出 了 什么 事
我 也 没脸 去 见 战场 原 了 然而 幸运
的 是 那个 最坏 的 情况 没有 以 最坏 的
形式 前来 造访 因为 我 在 巴掌 大 的 神社院
内 四处 奔跑 之间 看见 了 神原 的 背影 多
层 饭盒 就 放 在 她 的 身旁 她 有如
呆滞 一般 伫立 在 那里 神原 我 出声 叫 她
把手 放 在 她 的 肩膀 上 呀 神原 颤抖
了 一下 转 过 头 来 啊 啊 啊 原来
是 阿良良木 学长 啊 喂 喂 这 算 什么 回答方式
啊 啊 对不起 我 怎么 这么 不 小心 居然 用
了 这种 无法 想象 的 措辞 跟 对 我 有
大恩 的 阿良良木 学长 说话 我 一个 不 注意 就
惊慌失措 了 因为 学长 突然 摸 我 的 肉 别
用 肉 这个 字 是 肩膀 失言 的 代价 请
让 我 用 身体 来 弥补 我 可能 会 做出
抵抗 的 动作 不过 那 是 为了 炒 热 气氛
而 做 出来 的 演技 你 还 能 开 这种
玩笑 看来 你 的 精神 状况 很 正常 嘛 我
松 了 一口气 了 神原 啊 我 知道 你 是
在 开玩笑 好 这个 话题 结束 真是的 你 的 尖
叫 声 还 挺 可爱 的 嘛 她 的 脸色
还是 一样 很 差 或许 应该 说 感觉 变得 更
糟 了 看来 这 气氛 我 没 办法 嘲笑 她
刚才 那 出人意料 的 尖 叫 声 你 干么 啊
不要紧 吧 如果 你 身体 那么 不 舒服 的话 对
了 刚才 那个 本 殿 的 外廊 只要 稍微 扫
一下 应该 就 可以 躺 吧 我 背 你 过去
你 去 躺 一下 吧 如果 你 怕 脏 的话
这个 嘛 只要 把 我 外套 铺 在 下面 就
好 不是 阿良良木 学长 我 不是 身体 不 舒服 神原
她 指 着 正 前方 你 看 那个 咦 我
照 她 的 指示 朝 神原 手指 的 方向 看
去 稍微 远离 院 内 的 山林 中 其中 一
棵 粗壮 的 树木 在 那 棵 树木 的 根部
有 一条 被 切碎 的 蛇 那 条 被 人
宰杀 的 蛇 长 而 蜿蜒 的 尸体 各 节
被 利刃 剁 成 了 五等分 五等分 被 人 宰杀
但是 它 的 头部 宛如 还 活着 一般 舌头 还
在 微微 抽动 嘴巴 张 得 斗 大 看起来 像
是 在 痛苦 呻吟 着 呜 当 我 哑口无言 看
着 眼前 的 光景 时 我 突然 想起 了 那
孩子 的 名字 刚才 和 我们 擦身而过 的 女孩 没错
女孩 的 名字 叫 作 千石抚子